# Nonwhiskerscat(수염없냥)

안녕하십니까, 저의 페이지에 방문하신 것을 진심으로 환영합니다.<br>저는 웹 디자이너, 웹 퍼블리셔, 프론트 엔드 개발자를 넘어 백엔드 개발까지, 풀스택 개발자의 꿈을 꾸며 매일 발전하고 있는 개발자 김서용입니다. 지금부터 저의 디자인 스타일, 코딩 스킬, 포트폴리오에 대해 간략히 설명하겠습니다.

## GNB
- [About Me](#about-me)
  - [기본 정보](#기본-정보)
  - [학력](#학력)
  - [자격증](#자격증)
  - [수상 경력](#수상-경력)
- [Design Style](#design-style)
  - [고양이 빠지면 섭섭해](#고양이-빠지면-섭섭해)
  - [사진빨 디자인은 이제 그만](#사진빨-디자인은-이제-그만)
  - [폰트 및 칼라는 최소한으로](#폰트-및-칼라는-최소한으로)
- [Coding Skill](#coding-skill)
  - [코딩에도 고양이는 안고 가요!](#코딩에도-고양이는-안고-가요)
  - [제 사전에 a링크는 없어요!](#제-사전에-a링크는-없어요)
  - [제이쿼리보다 자바스크립트를 선호해요](#제이쿼리보다-자바스크립트를-선호해요)
  - [플러그인보다 손으로 코딩하는걸 좋아해요](#플러그인보다-손으로-코딩하는걸-좋아해요)
  - [역동은 포트폴리오의 美학](#역동은-포트폴리오의-美학)
- [Portfolios](#portfolios)
  - [UX 디자인](#ux-디자인)
    - [국내 최초 시험 단체접수 플랫폼 티티](#국내-최초-시험-단체접수-플랫폼-티티)
  - [페이지 리뉴얼](#페이지-리뉴얼)
    - [고양이 보호협회](#고양이-보호협회)
    - [페어몬트 앰배서더 호텔 서울](#페어몬트-앰배서더-호텔-서울)
  - [자바스크립트](#자바스크립트)
    - [Nyan Baseball](#nyan-baseball)
    - [Kidcat 5X5 Game](#kidcat-5x5-game)
    - [Nyan Diamond](#nyan-diamond)
  - [React, Nodejs](#react-nodejs)
    - [To Do List](#to-do-list)
    - [To Do App](#to-do-app)
    - [유키가미 노와 클론코딩](#유키가미-노와-클론코딩)
  - [프로필-페이지](#프로필-페이지)
    - [Kidcat Nyantopia](#kidcat-nyantopia)
- [Contact Me](#contact-me)

## About Me

### 기본 정보
이름: 김서용<br>
생년월일: 1997.09.09<br>
이메일: nonwhiskerscat@gmail.com<br>
휴대폰: +82)10-9084-9222(장난 전화 시 경찰서 견학 + 관람료는 발신자 부담, No exceptions for Foreigners!)

### 학력
2016.02 ~ 2022.08 아주대학교 미디어학과 졸업(그것도 심화 과정!!)<br>
2022.08 ~ 2023.01 영등포 방송정보국제교육원 UI/UX기반웹퍼블리싱&프론트엔드 과정 수료

### 자격증
#### 그래픽 관련
2021.02 GTQ 포토샵 1급<br>
2021.02 GTQi 일러스트레이터 1급(국가공인 첫 특별시험)<br>
2021.03 컬러리스트 기사(필기 합격, 실기 두 번 불합격 ㅡㅡ)<br>
2021.12 GTQid 인디자인 1급<br>

#### 코딩 관련
2023.XX 웹디자인 기능사(접수 기한을 놓쳤다고 한다...)

#### 그 외
2021.12 한자교육진흥회 한자 2급(그래픽 기술과는 1도 관련 없지만 그냥 자랑하려고 적은거 ㅎㅎ...) 

### 수상 경력
2022.01.30 영등포 방송정보국제교육원 UI/UX기반웹퍼블리싱&프론트엔드 과정 성적우수자

## Design Style

### 고양이 빠지면 섭섭해
"제 손을 거친 이상, 디자인에 있어 무조건 고양이가 빠질 수 없습니다." 
개인 프로젝트를 제외한 모든 포트폴리오에는 대부분 고양이 캐릭터를 모티브로 하였습니다. 고양이는 무조건 옳다!, 고양이 앞에서는 무슨 이유가 필요하겠는가? 고양이는 다 용서가 된다!

### 사진빨 디자인은 이제 그만
퀄리티가 높은 사진은 프로젝트의 질을 한층 더 높여줍니다. 하지만 과도한 사진 사용은 포트폴리오의 건강(?) 상당한 해를 끼칠 수 있기 때문에 필자는 사진 사용을 꺼려합니다. 그리고 사진 쓰면 랜딩 시간이 길어져... 그래서 짜증나!!

### 폰트 및 칼라는 최소한으로
조별 프로젝트를 제외한 모든 포트폴리오의 폰트 및 색상은 2가지 이하로 선정한 이후 디자인을 하여 전체적인 일관성을 높였습니다. 폰트, 색상이 많으면 근본도 없어지고, 통일성도 다소 떨어지지만 가장 치명적인 단점은... 코딩할 때 디게 힘들어... 조별 프로젝트 하면서 느낀건데, 색상 코드 외우느라 머리가 화산 처럼 터지는 줄 알았어...

## Coding Skill

### 코딩에도 고양이는 안고 가요!
### 제 사전에 a링크는 없어요!
### 제이쿼리보다 자바스크립트를 선호해요
### 플러그인보다 손으로 코딩하는걸 좋아해요
### 역동은 포트폴리오의 美학

## Portfolios
### UX 디자인
#### 국내 최초 시험 단체접수 플랫폼, 티티

### 페이지 리뉴얼
#### 고양이 보호협회
#### 페어몬트 앰배서더 호텔 서울

### 자바스크립트
#### Nyan Baseball
#### Kidcat 5X5 Game
#### Nyan Diamond

### React, Nodejs
#### To Do List
#### To DO App
#### 유키가미 노와 클론코딩

### 프로필 페이지
#### Kidcat Nyantopia

## Contact Me
